Actividad Act 5.2: Actividad Integral sobre el uso de códigos hash (Evidencia Competencia)
Integrantes: 
Oriana Isabella Cañizales Hernandez | A01738027
Ximena Ortiz Gómez | A01735100
Bum Soo Jang | A01665654

Oriana Isabella Cañizales Hernández modificó las estructuras, realizó la función disponible e insertar y la función crear accesos. 

Bum Soo Jang creo la función de leer archivo.

Ximena Ortiz Gómez modificó la función compararIPs, la función Hash. Editó la función leer archivo y realizó el main.